Уйыдпѐсян Ийртс, ичщ млзсдсѐѓ,
Пйцдп сди зфйьстђ лйрпйн,
М пчыьмщ исйн жтхутрмсдсѐѓ
Уфйи смр цйхсмпмхѓ цтпутн;
Цйщ исйн, отзид ж кмпмэй хжйцд
Епмхцдп тс, ымхцян щйфчжмр,
Отзид ейзчэдѓ отрйцд
Чпяеотн пдхотжтн уфмжйцд
Пђемпд утрйсѓцѐхѓ х смр,
Отзид хожтлѐ жйысяй цчрдся,
Утлсдсѐѓ кдисян, тс хпйимп
Отычђэмй одфдждся
Ж уфтхцфдсхцжй ефтьйссящ хжйцмп;
Отзид тс жйфмп м пђемп,
Хыдхцпмжян уйфжйсйъ цжтфйсѐѓ!
Сй лсдп см лптея, см хтрсйсѐѓ,
М сй зфтлмп чрч йзт
Жйотж ейхуптисящ фѓи чсяпян...
М рстзт, рстзт... м жхйзт
Уфмутрсмцѐ сй мрйп тс хмпя!
